Repository: pyhunterpig/PyConCN
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/uliweb.po
Languages: zh_cn

source: 人民邮电出版社图灵公司—— 站在巨人的肩上，努力打造最专业的IT图书出版（写作/翻译）服务平台，期待与您合作！
zh_cn: Turing's Posts & Telecom Press - standing on the shoulders of giants, to create the most professional IT book publishing (writing / translation) service platform and look forward to working with you!

source: Gensee展视互动是一家由国际著名风险投资机构所投资的高新技术企业；致力于运营世界领先的网络活动和虚拟会议平台；打破了传统虚拟行业的格局，首创混合传输模式，将音视频、PPT及互动内容同步呈现给观 众，更好的还原了现场的真实气氛，带来全新的体验。
zh_cn: Gensee as interactive exhibition is a joint venture by the world's leading venture capital investment in high-tech enterprises; committed to the operation activities of the world's leading network and virtual meeting platform; to break the traditional pattern of a virtual industry, first mixed transmission mode, the audio and video , PPT and interactive content simultaneously presented to the audience, better to restore the scene of the real atmosphere, a completely new experience.

source: InfoQ.com（Information Queue）是一个时刻关注企业软件开发领域变化与创新的在线独立社区，读者受众群主要为技术架构师、技术团队带头人（高级开发人员）和项目经理等。通过由各个技术领域专家提供的最新的新闻、技术文章、视频访谈、视频演讲和迷你书等，InfoQ 为Java、.NET、Ruby、SOA、敏捷、架构和运维七大社区提供一流的资讯。InfoQ全球站正式启动于2006年6月8日，InfoQ中文站正式启动于2007年3月28日，以推动我们所服务的社区的进步为首要使命。
zh_cn: InfoQ.com (Information Queue) is a moment of change in the enterprise software development and innovation in the field of independent online community, the reader audience is mainly technical architect, technical team leader (senior developer), and project managers.Experts from the various technical fields through the latest news, technical articles, video interviews, video lectures and mini-books, InfoQ as Java,. NET, Ruby, SOA, agile, architecture, and the seven communities provide first-class operation and maintenance information.InfoQ station was officially launched worldwide on June 8, 2006, InfoQ Chinese station was officially launched on March 28, 2007, to the communities we serve to promote the progress of the primary mission.

source: CSDN创立于1999年，是中国最大的中文IT知识服务集团，专注IT信息传播、技术交流、教育培训和专业技术人才服务。拥有超过1800万注册会员、10000名CTO、50万注册企业及合作伙伴，全球中文网站排名第27位。长期以来，CSDN以技术视角关注IT产业发展，以深度分享推进产业技术成长，致力于弘扬技术创新，倡导分享、开放和协作，努力打造高质量的中文IT技术交流平台。
zh_cn: CSDN was founded in 1999, is China's largest Chinese IT knowledge services group, focused on IT information dissemination, technology exchange, education and training, and professional and technical personnel services.Has more than 18 million registered members, 10,000 CTO, 50 million registered companies and partners, the world's Chinese website, ranking 27th.For a long time, CSDN technical perspective to the development of IT industry concern, to share the depth of growth promoting industrial technology, is committed to promoting technological innovation, promote sharing, openness and collaboration, to create high-quality Chinese IT technology platform.

source: 在每个主要城市，包括北京、上海、广州、杭州、西安、深圳、南阳等地，都有由自愿者组成的谷歌开发者社区 GTUG （Google Technology User Group）。 GTUG 是所有对 Google 开发技术和产品、互联网技术、移动技术、开源代码等开发技术和应用开发感兴趣的人组成的社区。他们常常组织线下交流活动。我们鼓励你参加当地的 GTUG 社区，认识更多的志同道合的开发者，互相学习和交流。
zh_cn: in every major cities, including Beijing, Shanghai, Guangzhou, Hangzhou, Xi'an, Shenzhen, Nanyang and other places, volunteers have formed by the Google developer community GTUG (Google Technology User Group). GTUG all developing technologies and products for Google, the Internet technology, mobile technology, open source development technologies and application development and other interested member of the community.They often organize offline exchanges.We encourage you to take part in the GTUG community, to know more like-minded developers, mutual learning and exchange.

source: CPUG是中国第一个正式成立的Python用户的民间组织，在广大Python爱好者的推动下为宣传和发展Python而成立的。 现在CPUG提供 Python相关的资源和服务，有兴趣可以加入我们并使用我们的服务。我们接受各种支持和赞助，同时也愿意与您合作，一同致力于Python的发展。
zh_cn: CPUG is a formally established China's first non-governmental organizations for Python users, the majority of Python fan driven promotion and development of Python for the set up. Now CPUG provides Python-related resources and services, are interested can join us and use our services.We accept all kinds of support and sponsorship, but also willing to work with you, working with Python development.

source: TopGeek组织是一个面向高级软件和互联网技术人员的组织，主要讨论软件和互联网的一些新的技术潮流，开发理念和经验。
zh_cn: TopGeek organization is an advanced software and Internet technologies for staff organization, focused on some of the new software and Internet technology trends, development of ideas and experience.

source: 在现在技术山头林立，以语言或行业划分圈子的社区组织状态下，我们坚持认为，按技术流派形成圈子的做法不能满足高级技术人员需要。
zh_cn: individualist tradition in the present technology, the industry divided by language or community-based organizations circles of the state, we insist that the circle formed by the practice of technical schools can not meet the needs of senior technical staff.

source: 我们希望打破技术分割，帮助社区人员开拓思路，互相学习，资源共享。解决一些成熟技术人员进一步发展的共同问题，形成一些好的朋友圈子。
zh_cn: We want to break the technology division, helping community members to explore new ideas, learn from each other, sharing of resources.Mature technology staff to resolve some common issues for further development, the formation of some good circle of friends.

source: Woodpecker.org.cn 是一个开放协作组织，关注Python语言的各种应用和发展。
zh_cn: Woodpecker.org.cn is an open collaborative organization, attention to the Python language and the development of a variety of applications.

source: CPUG的Google Group。
zh_cn: CPUG the Google Group.

source: Gensee是本次大会网络直播服务的提供商。
zh_cn: Gensee is the webcast service provider for PyCon.

source: 会场交通
zh_cn: Route Guides

source: 场馆位置
zh_cn: Conference hall location

source: http://ditu.google.cn/
zh_cn: http://maps.google.com/

source: 查看大图
zh_cn: Larger View

source: 从
zh_cn: From

source: 公交
zh_cn: bus

source: 驾车
zh_cn: drive

source: 前往会场
zh_cn: to conference hall

source: 地铁
zh_cn: Metro

source: 三号线大柏树站，步行五分钟即到
zh_cn: Metro Line3, Dabaishu Station, walking to conference room will take about 5 minutes.

source: 自驾
zh_cn: Drive Car

source: 50个绿化带免费停车位，园区内停车10元/天
zh_cn: 50 free Parking spaces available in green area, 10RMB/day in the Blue Bridge park

source: 从地铁“大柏树站”前往会场的步行路线
zh_cn: From the subway," Dabaishu Station "walking routes to the venue.

source: 乘车路线
zh_cn: Bus

source: 请注意
zh_cn: Please note

source: 以下路线以及打车费用仅供参考，大会组织者仅向嘉宾提供交通服务！
zh_cn: The following routes and costs of taking taxi are just for reference only, the conference organizers will provide the transportation services for the speakers only!

source: 从上海火车站前往场馆
zh_cn: From the Shanghai Railway Station to the venue

source: 出站后步行至 地铁"上海火车站"
zh_cn: walk to Metro Line 3 (Shanghai Railway Station)

source: 乘坐 地铁3号线(江杨北路方向), 在 地铁"大柏树站" 下车(1号口出)
zh_cn: Take Metro Line 3 (Jiang Yang Road direction), get off at Dabaishu Station (Exit 1).

source: 向北步行至场馆即可
zh_cn: Walk north to the venue.

source: 注：打车约
zh_cn: Note:The cost of taking taxi is around

source: 从浦东国际机场前往场馆
zh_cn: From the Pudong International Airport to the venue.

source: 离开机场后步行至 地铁"浦东国际机场站"
zh_cn: After leaving the airport, walk to Metro Line 2(Pudong International Airport Station).

source: 乘坐 地铁2号线(徐泾东方向), 在 地铁"世纪大道站" 下车
zh_cn: Take Metro Line 2 (Xu Jing East direction), get off at Century Avenue Station.

source: 乘坐 地铁4号线(宜山路)方向, 在 地铁"宝山路站" 下车
zh_cn: Transfer Metro Line 4 (Yishan Road direction), get off at Baoshan Road Station.

source: 从上海虹桥机场前往场馆
zh_cn: From Shanghai Hongqiao Airport to the venue.

source: 下机后步行至 地铁"虹桥1号航站楼站"
zh_cn: walk to the subway under the machine "Terminal 1, Hongqiao Station "

source: 乘坐 地铁10号线(新江湾城方向), 在 地铁"虹桥路站" 下车
zh_cn: take Metro Line 10 (direction of the new Bay City), get off at Hongqiao Road Station.

source: 站内换乘 地铁3号线(江杨北路方向)
zh_cn: Transfer Metro Line 3 (Jiang Yang Road direction).

source: 从上海虹桥火车站前往场馆
zh_cn: From Shanghai Hongqiao Railway Station to the venue.

source: 出站后步行至 地铁"虹桥火车站"
zh_cn: Walk to Metro Line 2(Hongqiao Railway Station).

source: 乘坐 地铁2号线(浦东国际机场方向), 在 地铁"中山公园站" 下车
zh_cn: Take Metro Line 2 (Shanghai Pudong International Airport), get off at Zhongshan Park Station.

source: 从上海火车南站前往场馆
zh_cn: From Shanghai South Railway Station to the venue.

source: 出站后步行至 地铁"上海南站"
zh_cn: Walk to Metro Line 3(Shanghai South Railway Station).

source: 从上海火车西站前往场馆
zh_cn: From Shanghai West Railway Station to the venue.

source: 出站后步行至 地铁"上海西站"
zh_cn: Walk to Metro Line 11(Shanghai West Railway Station).

source: 乘坐 地铁11号线(江苏路方向), 在 地铁"曹杨路站" 下车
zh_cn: Take Metro Line 11 (Jiangsu Road direction), get off at Caoyang Road Station.

source: 志愿者
zh_cn: Volunteers

source: PyCon大会的召开离不开志愿者们的共同努力，同时，如果您愿意加入志愿者的队伍，请与PyCon组委会(邮件:stingchen@topgeek.org)联系。志愿者可以免除一部分参会费用，并且在大会官网的“志愿者”页面展示个人照片及简介。
zh_cn: PyCon to the conference without the joint efforts of volunteers, at the same time, if you are willing to join the volunteer team, please contact the PyCon organizers (e-mail: stingchen@topgeek.org) contact.Volunteers may be exempted from part of the conference fee, and in the General Assembly, the official website of the "Volunteers" page display photos and personal profile.

source: StingChen（陈世欣）
zh_cn: StingChen (Chen Shixin)

source: 上海交大计算机系硕士 现为创业公司2Style4You.Com的CTO
zh_cn: Master of Computer Science, Shanghai Jiaotong University, now the start-up companies 2Style4You.Com's CTO

source: 个人博客
zh_cn: Personal blog

source: 微博
zh_cn: Microblogging

source: 从2006年起参加和组织社区，曾组织过python聚会，参与组织过google技术社区GTUG，ThinkinLAMP社区，参加过30多次各类社区。并成功组织了上海最大的产品经理社区PMCamp
zh_cn: Since 2006, community participation and organization, has organized a gathering of python, google technology involved in organized community GTUG, ThinkinLAMP community, participated in various community 30 times. And the organization which is the largest product manager community in Shanghai - PMCamp

source: 博客
zh_cn: blog

source: StingChen的博客地址
zh_cn: StingChen blog address.

source: HunterPig（支晓勇）
zh_cn: HunterPig (Xiaoyong Zhi)

source: 36岁, 天蝎男, 91office.com, IT总监
zh_cn: IT Director for 91office.com

source: 在Anjia.com干了5年写VB和ASP，在91office.com干到现在也5年了，从ASP变成Python程序员。现在喜欢开源和自由软件，在上海的开源和Python社区算个活跃分子。
zh_cn: He has 5 years experience of writing VB and ASP for anjia.com. Now he likes to use open source and free software, and is active in the open source and Python Shanghai communities.

source: 现居 : 上海 闸北区
zh_cn: now lives in: Shanghai Zhabei District.

source: 家乡 : 上海 青浦区
zh_cn: Hometown: Shanghai Qingpu District.

source: PyHunterPig的博客地址
zh_cn: PyHunterPig blog address.

source: (Dndx)孙大同
zh_cn: (Dndx) Datong Sun

source: Dndx（孙大同）
zh_cn: Dndx (Datong Sun)

source: Dndx出生于1994年8月，是个彻彻底地的90后。
zh_cn: Dndx born in August 1994, is a thoroughly post-90 places.

source: Dndx完全凭借着自己的兴趣自学计算机，对 Python, Linux, High Performance Web Server(nginx&amp;lighttpd), HTML5, Web2.0, Ajax, JQuery 都有过研究，自己也独立开发过几个网站。没事的时候Dndx也会玩一玩单反，过一过"败家"瘾。
zh_cn: Dndx completely self-interest by virtue of their computer, for Python, Linux, High Performance Web Server (nginx & lighttpd), HTML5, Web2.0, Ajax, JQuery has been studied, and he developed a few independent sites.When nothing Dndx SLR will be a play, to pass the "unprofitability " addiction.

source: 目前Dndx负责了大会官网的前台设计及网站运维工作，如果对官网有任何建议，您可以直接与Dndx联系，Dndx的更多介绍以及联系方式可以在他的博客上找到。
zh_cn: Currently Dndx official website of the General Assembly is responsible for front design and website operation and maintenance work on the official website if you have any suggestions, you can contact directly with Dndx, Dndx more description and contact information can be found on his blog.

source: Dndx的博客地址
zh_cn: Dndx blog address.

source: Zoom.Quiet （周琦）
zh_cn: Zoom.Quiet (Zhou Qi)

source: Python 中文社区创始人 / 管理员，热心于python社区的公益事业，大家熟知的社区"大妈"；OBP及蟒营工程设计者 /主持人；参与并主持各种线上 / 线下活动，主持编撰了《可爱的Python》；坚持用 Pythonic 感化国人进入 FLOSS世界进行学习 / 分享 / 创造！目前就职于金山软件。
zh_cn: Python Chinese community founder / manager, is interested in python community public welfare, well-known community " Aunt "; OBP and python camp project designer / host; participate in and host a variety of online / offline activities, presided over the compilation of "cute Python"; persist into the FLOSS world Pythonic probation people to learn / share / create!Currently working for Kingsoft.

source: Zoom.Quiet的博客地址
zh_cn: Zoom.Quiet blog address

source: Eishn（沈崴）
zh_cn: Eishn (Shen Wei)

source: 资深 python 开发者，高效能服务器 eurasia 的作者。湖州迅普信息技术有限公司创始人，广州遛宝计算机技术有限公司联合创始人、技术总监。
zh_cn: A senior python developer, author of high-performance server eurasia.S & P Information Technology Co., Ltd. Huzhou fast founder, Computer Technology Co., Ltd. Guangzhou stroll Po co-founder and chief technology officer.

source: 本次大会赞助者之一。
zh_cn: One of the sponsors of this conference.

source: Eishn的博客地址
zh_cn: Eishn blog address.

source: Dr. Gang LU（卢刚）
zh_cn: Dr. Gang LU (Gang Lu)

source: 动点科技TechNode.com(原动点博客MOBINODE.com)创始人和主编，亚洲互联网活动家和观察者，英国谢菲尔德大学无线通信技术博士, OpenWeb.Asia Workgroup的联合创始人，趣奇网联合创始人。
zh_cn: Founder & Chief-Editor of TechNode.com (formerly known as MOBINODE.com), independent Asia/China Internet business observer and adviser, known speaker, Open concept/technology Evangelist, co-founder of OpenWeb.Asia Workgroup and co-founder of kuukie.com.

source: 动点科技为国内知名的中英文双语科技博客，致力于研究和报道中国及亚洲互联网的最新进展，长期关注亚洲互联网的成长与创新，已经成为国外了解中国互联网动态的必读信息。OpenWeb.Asia是亚洲互联网第一个独立的工作组和行业资源共享平台，其主办的OpenWebAsia亚洲互联网会议是目前唯一切实关注亚洲互联网行业的国际性会议。基于自身在无线通讯、移动网络和web2.0领域资深的学术和技术背景和丰富的市场商务经验，卢刚先生一直致力于促进亚 洲互联网与全球市场的连通，积极推动互联网的开放共享及行业交流。卢刚先生此前就职于Netvibes.com，担任其亚洲市场总监工作。Netvibes是国际互联网领域最具创新意义的公司之一，卢刚先生全面负责其在亚洲地区的市场开发和商务拓展，将全球领先的个性化主页服务，开放平台及Widget经济带入亚洲特别是中国市场。2008年1月, 他代表Netvibes和搜狐建立战略合作推出了中国互联网第一个开放平台。他还曾经作为研发工程师，就职于英国Dialogue Communications Ltd.公司，从事3G应用方面的研究和开发。目前卢刚博士担任多个新兴公司和项目的顾问工作，其中包括齐放网，其作为第一家中国互联网企业荣获世界经济论坛评选的2009年世界科技先锋奖。卢刚也是ChinaMode中文互联网开放评选的发起人之一。
zh_cn: TechNode is the leading tech blog written in both English and Chinese, covering the latest news on China/Asia web industry. OpenWeb.Asia is the first independent workgroup focusing on Asia Internet industry, and is also the organizer of OpenWebAsia conference which is the first truly pan-Asia web technology event bringing together executives, entrepreneurs and venture capitalists from throughout Asia. With strong academic background in wireless communications, years of research and development experience in mobile industry and international business management in web industry, Gang Lu is very passionate about the Open Web concept and plays very active role in building efficient channels among Asian local markets as well as between Asia web and global industry. Gang Lu was the Asia Business Development Director of Netvibes.com, the world leading personalized homepage and widget technology provider. He is one of the first introducing Widget economy and Open Platform into Asian market. Prior to joining Netvibes, he was in charge of research and development of Multimedia Messaging Service platform and 3G applications in Dialogue Communications Ltd. a leading mobile messaging service provider in UK. Gang Lu is also the initiator of ChinaMode Awards, an annual event rewarding the best startups in Chinese local Internet industry.

source: 卢刚作为独立的互联网行业观察者在业界享有很好的口碑，他关注的范围广泛，包括互联网开放技术,商业模式,社会化媒体,互联网营销,亚洲互联网发展等。他曾受邀出席SXSW科技峰会，主持腾讯智慧高峰会议SNS营销论坛，作为讲师参加2009谷歌开发者大会演讲，受法国参议院邀请参加其组织的NetExplorateur Forum盛会，赴米兰参加米兰国际数字娱乐节等等。其MOBINODE曾被评为2007和2008年中国最佳技术性英文博客。同时他还曾担任国际知名的Web2.0技术性博客ReadWriteWeb.com的特邀编辑。
zh_cn: As an independent industry observer, technology and social media expert, Gang Lu has been invited to deliver keynote speeches and panel discussion at diverse international events/conference ranging from SXSW Technology Summit, Global Mobile Internet Conference (GMIC), the China Internet Annual Summit to Tencent MIND Summit to Google China Developer Day, Milan Digital Entertainment Jam, NetExplorateur Forum, Paris etc. The topics cover the Asian Web, the China Internet Industry, Open Web technology, SNS Marketing, Social Networks, Mobile Technology and so on. Gang Lu was awarded TOP10 Best Expert of 2008 by iResearch, the leading Internet consulting company in China.

source: Dr. Gang Lu的博客地址
zh_cn: Dr. Gang Lu blog address.

source: 动点科技
zh_cn: TechNode

source: Riku（陆卫锋）
zh_cn: Riku (Lu Weifeng)

source: 知名技术博主陆卫锋，关注新网络，ubuntu/Linux 用户，爱好设计。
zh_cn: Well-known technoloy blogger Lu Weifeng, focus on new network, ubuntu / Linux users, like the design.

source: Riku为本次大会官网设计了一个极富动感并充满中国特色的Logo，包括海报和易拉宝。
zh_cn: Riku-oriented design of the conference official website of a very dynamic and full of Chinese characteristics Logo.

source: Riku的博客地址
zh_cn: Riku blog address.

source: Daniel Lv（吕国宁）
zh_cn: Daniel Lv (Lv Guoning)

source: 28岁的Ruby程序员，专职Ruby on Rails以及Web应用领域开发，出生于新疆乌鲁木齐，目前在上海工作。是shanghaionrails的组织者之一。好读书，喜研究算法，函数式语言等有趣的东西。
zh_cn: 28-year-old Ruby programmer, full-time Ruby on Rails and Web applications development, was born in Urumqi, Xinjiang, currently working in Shanghai.Is shanghaionrails one of the organizers.Good reading, like research algorithms, functional languages ??and other interesting things.

source: 本次PyCon大会的主持人。
zh_cn: The PyCon conference host.

source: Daniel Lv的博客地址
zh_cn: Daniel Lv blog address.

source: 周琦
zh_cn: Zoom Quiet

source: 李迎辉
zh_cn: Limodou

source: 刁立知
zh_cn: Diao Lizhi

source: cn
zh_cn: en

source: Ruby，Python，C 开发者，澳大利亚墨尔本大学计算机系毕业，曾担任web 开发，硬件工程师，系统运维。感兴趣于：图像处理，计算机视觉，大规模信息处理，VOIP系统。
zh_cn: Ruby, Python and C Developer, Graduate from University of Melbourne. Worked as a Web developer, Hardware Developer and System Administrator, Current interests: Image processing, computer vision, large scale information retrieval and processing & VOIP Systems.

source: Aegiryy（葛馨阳）
zh_cn: Aegiryy（Ge Xinyang）

source: 本次PyCon大会的翻译志愿者。
zh_cn: Translater of this website.

source: 南京大学大四学生。爱好广泛，从 Python 编程到 Hack Python 源代码；从 Web 应用开发到嵌入式实时系统移植都具有浓厚兴趣。热爱一切技术与非技术的东西。
zh_cn: Xinyang is now a senior student in Nanjing University. He has variety of interests covering Python programming, hacking python code and even porting real-time operating system. He is a passionate geek loving everything technical and non-technical.

source: Aegiryy的博客地址
zh_cn: Aegiryy's blog address

source: Yiling Cao（曹一凌）
zh_cn: Yiling Cao（Cao Yiling）

source: 《基于 MQ 解耦应用开发》
zh_cn: "Using Message Queue technology to develop web for KISS (Keep it simple, stupid)"

source: 分享一个基础命题的思考："在Web开发中,复杂功能系统一定也必须是复杂的吗？"，分析基于MQ来令Web系统变成由各种小而美的脚本和谐串起来的类UNIX体系。
zh_cn: Using Message Queue in web development for keeping system simple and stupid. (K.I.S.S) "Does the complicated web site must usage complicated code? Definitely No!" This topic will share some thoughts about how to use some tiny and simple scripts to build a big web system. And discuss the web architecture which is similar as UNIX system.

source: 林君
zh_cn: Lin Jun

source: 《Python在豆瓣的应用》
zh_cn: "Using Python in Douban.Com"

source: 《用Tornado搭建实时应用》 - 林君
zh_cn: "Create realtime web app using Tornado" - Lin Jun

source: 快速演讲：《用Tornado搭建实时应用》
zh_cn: Lightning Talk: "Create realtime web app using Tornado"

source: 《Python在豆瓣的应用》 - 洪强宁
zh_cn: "Using Python in Douban.Com" - Hung Qiangning

source: 《用Python实现基于MySQL为后台的Schemaless数据存储系统》
zh_cn: "A Python approach to implement Schemaless model on MySQL"

source: 近年来NoSQL逐渐引起技术公司的关注，成为讨论的热点。不过许多公司仍在使用关系数据库。Slide公司(2010被Google收购)成立于2005年，当时使用MySQL数据库做数据的存储。但在开发过程中发现使用Schemaless的数据模型，更适合产品的快速开发迭代。所以我们用Python语言实现了一套基于MySQL为后台的Schemaless数据存储系统，本次演讲主要向大家介绍一下开发的经验以及如何结合分布式服务器群来处理海量数据。
zh_cn: There have been lots of buzz of NoSQL in recent years. But most companys are still SQL-based relational database powered. Slide Inc. started with using MySQL in a traditional way. But then found schemaless DB is more suitable for rapid development. So we implemented an infrastructure in Python, which allows us to store schemaless data on MySQL database.

source: 《用Python实现基于MySQL为后台的Schemaless数据存储系统》 - Ryan Ye
zh_cn: "A Python approach to implement Schemaless model on MySQL" - Ryan Ye

source: 快速演讲：《PyCon China官网的开发及搭建》
zh_cn: Lightning Talk: "Develop of PyCon China offical website"

source: 孙大同
zh_cn: Sun Datong

source: 讨论Python在中小型网站开发的过程中可能遇到的问题及其解决方案。
zh_cn: Discuss problems that may be found while developing website with Python and their solutions.

source: 《PyCon China官网的开发及搭建》 - 孙大同
zh_cn: "Development of PyCon China offical website" - Sun Datong

source: 《易度PaaS云开发平台技术内幕》 - 潘俊勇
zh_cn: " Introduction of Easydo PaaS cloud developing platform technology "- Junyong Pan

source: 《用coro-thread技术来扩展web应用程序栈》 - Damien Hou
zh_cn: "Scale web application stack with coro-thread" - Damien Hou

source: 《用coro-thread技术来扩展web应用程序栈》
zh_cn: "Scale web application stack with coro-thread"

source: 快速演讲：《rosettacode.org - Learn and Practice Python》
zh_cn: Lightning Talk: "rosettacode.org - Learn and Practice Python"

source: 大会网络直播地址：
zh_cn: Will also webcast on Internet:

source: OpenStack提供了一个部署云的平台。为虚拟计算或存储服务的公有/私有云，提供可扩展的、灵活的云计算。
zh_cn: OpenStack produce the ubiquitous Open Source Cloud Computing platform that will meet the needs of public and private clouds regardless of size, by being simple to implement and massively scalable.

source: 王浩飞
zh_cn: Wang Haofei

source: 《OpenStack: 基于Python编写的开源云计算平台》 - 王浩飞
zh_cn: "OpenStack: Open Source Cloud Computing platform written in Python" - Wang Haofei

source: 快速演讲：《OpenStack: 基于Python编写的开源云计算平台》
zh_cn: Lightning Talk: "OpenStack: Open Source Cloud Computing platform written in Python"
